Problématique :

Idées : Est-il pertinent d'utiliser d'autres types d'images (H alpha) ?
		Tracking de foule ou dans d'autres domaines
		Medical
		methode/aglo du traitement des images
		

1ere question vague : en quoi la méthode [préciser] issue du domaine du deep-leaning permet-elle d'améliorer les résultats de suivis de filaments solaires selon les [critères à préciser] avec des images Ha MLSO ?

Question finale : En quoi la méthode deep-learning (issue du machine learning) permet-elle d'améliorer les suivis de filaments solaires selon les fusions et séparations de ceux-ci avec des images H alpha. 


Quelles données : images H alpha
base de donnée obspm.com qui donne des infos sur les filaments, leur durée de vie etc ...


Quelles analyses : suivi de filament
fusion/séparation de filaments
trajectoire des filaments
disparition
apparition
tout est lié !

Quelles techniques : algorithme
machine learning : deep learning
analyse des données
apprentissage
interpolation
sunpy
keras

Quelles évaluations : 
